♪ប្រឈមមុខនឹងភាពច្របូកច្របល់♪
♪ឫសរបស់អ្នកគឺរឹងមាំ♪
♪ ទៅដីនេះ ♪
♪ដេញតាមលំហូរនៃរលក♪
♪ ស្លឹកឈើជ្រុះ♪
♪ ជើងមេឃ ♪
♪ បំបែកចេញ♪
♪នៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
♪ វាជារៀងរហូត♪
♪ ពេលជួបគ្នាហើយបែកគ្នា♪
♪ នៅពេលដែលយើងពឹងផ្អែកលើគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪ ហើយយើងចាកចេញទៅ♪
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេច♪
♪ខ្ញុំឆ្លងកាត់គែមដាវ♪
♪ឆ្លងកាត់មេឃដែលមានផ្កាយ♪
♪ សុបិន្តធ្លាក់ចុះ♪
♪ដើរជាមួយខ្ញុំដើម្បីប្រាប់រឿងខ្យល់♪
♪ ខ្យល់បក់បោក ♪
♪ ខ្ញុំឃើញទៀនរាប់ពាន់ឆ្លងកាត់♪
♪ ដីដ៏ធំល្វឹងល្វើយ និងសមុទ្រគ្មានព្រំដែន♪
♪ សម្លៀកបំពាក់ក្រហមហោះខ្ពស់♪
♪ ប្រឈមមុខនឹងភាពជូរចត់ សោកសៅ ♪
♪ អារម្មណ៍ និងការផ្សងព្រេងដ៏រីករាយ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪ ដូចជាប៉មដែលតភ្ជាប់គ្នា ♪
♪ ខ្ញុំនឹងអមដំណើរអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់ ♪
♪ ឃើញផ្កាភ្លើងដែលពេញស្មារបស់យើង ♪
♪ នៅលើស្មារបស់យើង ♪
♪ ខ្ញុំមិនស្ដាយក្រោយទេ ខ្ញុំមិនមានការសង្ស័យទេ♪
= អច្ឆរិយៈនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ =
=ភាគទី២០=
តើអ្នកគិតបែបនោះទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើឲ្យលោក Qin ផ្លាស់ប្តូរចិត្តបានទេ?
លោក Qin
ទោះ​បី​ជា
​គាត់​មាន​ចិត្ត​ទន់​ខ្សោយ​ក៏​ដោយ។
អ្នក​ខ្លះ​ទៀត​មើល​គាត់​ដូច​ជា
​នៅ​ក្នុង​សមរភូមិ​រាប់​មិន​អស់។
នៅលើសមរភូមិរាប់មិនអស់។
តាមពិតគាត់មានចិត្តល្អ
និងស្រស់ស្អាត។
ជាមួយនឹងពាក្យត្រឹមត្រូវ,
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់គាត់។
ព្រះចៅអធិរាជបានបញ្ជាឱ្យព្រះអម្ចាស់ Qin
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីកំហុសរបស់គាត់។
មេ​និយាយ​ថា មនុស្ស​ជា​ច្រើន
​សំបុត្រ​មួយ​ច្បាប់
ពីលោក Qin មែនទេ?
នៅពេលដែលដើមឈើមានកំពស់ខ្ពស់
ខ្យល់នឹងបក់មកលើវា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ឈិន
បាន​ធ្វើ​ការ​អស្ចារ្យ​មួយ​លើក​នេះ។
ដូច្នេះ អ្នក​ដទៃ​ច្រណែន​នឹង​គាត់។
ឥឡូវ​នេះ ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ព្រះ​ពិរោធ។
ប្រសិនបើព្រះអម្ចាស់ Qin មិនព្រមក្រាបថ្វាយបង្គំព្រះអង្គ។
ខ្ញុំខ្លាចពួកគេ
ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ហើយនេះនឹងប៉ះពាល់ដល់
អនាគតរបស់ Lord Qin យ៉ាងខ្លាំង។
ជំរាបសួរលោកម្ចាស់ Qin ។
Srta ។ GU
ខ្ញុំគួរតែ
ទៅជួបនាយករដ្ឋមន្ត្រី Gu ដោយផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែ
ចេញពីផ្ទះបានទេ។
នៅពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ,
សុំទោសសម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់មានសុជីវធម៌ណាស់។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនបានមកថ្ងៃនេះទេ។
ដើម្បីការពារឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានមកដោយឆន្ទៈសេរីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក។
កញ្ញា GU រួសរាយរាក់ទាក់ណាស់។
ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវការ។
តើខ្ញុំអាចទទួលយកអំណោយពីអ្នកដោយរបៀបណា?
នេះត្រូវបានប៉ាក់ដោយខ្ញុំ។
ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​រាជធានី
​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​ចាស់។
ជាសំណាងល្អមនុស្សមួយចំនួន
ពួកគេបានឃើញម្តាយបង្កើតរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានដេរប៉ាក់
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រូប​នេះ​របស់​លោកស្រី Liu
នេះបើយោងតាមការពិពណ៌នា។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់,
ខ្ញុំបានបង្ហាញដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា
អ្នកណាស្គាល់នាង Liu ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​រូប​នេះ
​គឺ​ដូច​នាង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ឈិន។
កញ្ញា GU ចំណាយពេលយូរពេក
ដើម្បីស្វែងរកមនុស្ស
ដែលធ្លាប់ឃើញលោកស្រី Liu ។
នាងក៏សុំឱ្យគេដែរ។
ដើម្បីពិពណ៌នាអំពីលោកស្រី Liu ទៅកាន់នាង។
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​បាន​ធ្វើ​គំនូរ​ព្រាង
ហើយបានធ្វើការលើរូបភាពនេះ។
រហូតដល់ភ្នែករបស់អ្នកក្រហម
រហូតដល់ភ្នែករបស់គាត់ក្រហម។
ទីបំផុត​អាច
​បញ្ចប់​រូបភាព​នេះ​ទាន់​ពេល។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
វាពិតជាសោកសៅណាស់។
មិនលូតលាស់
ធំឡើងនៅក្រោមការថែទាំរបស់ម្តាយ។
ប៉ុន្តែ Madam Liu
អ្នកនឹងឃើញថាវាល្អណាស់
អ្នកពិតជាក្លាហាន និងមានសមត្ថភាពណាស់។
សូមអរគុណ កញ្ញា GU ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទទួលយក
គំនូរនេះ។
អ្នក​គឺ​ជា
​មនុស្ស​ឆ្លាត​និង​មាន​ការ​យល់​ដឹង។
អ្នកត្រូវតែដឹងរឿងនោះ។
អ្នកស្រី Liu មិនចូលចិត្តទេ។
ដោយសារតែចំណងជើងរបស់គាត់
ដោយសារតែនាង។
ព្រះអង្គអើយ!
I bordei គឺ retrato
ដើម្បីប៉ាក់គំនូរនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ព្យួរគំនូររបស់នាង
ប្រើក្នុងគោលបំណងរំលឹក
ពណ៌នឹងមិនរសាត់ឡើយ។
វានឹងមិនរលាយ
បាត់ឡើយ។
កញ្ញា GU យកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់។
អរគុណ​ច្រើន។
ព្រះនាងស្អាតណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា
អ្នកមិនអាចមានភ្ញៀវនៅទីនេះ
បានយូរទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
កញ្ញា
តើអ្នកមិនចង់
បញ្ចុះបញ្ចូលលោក Qin ទេ។
ដើម្បី​សុំ​ទោស​ព្រះ​អង្គ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
ហើយគាត់បានចាកចេញដោយប្រញាប់។
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
លោក Qin ទទួល​បាន​តំណែង​
វាធ្ងន់ធ្ងរ។
ពេល​ឃើញ​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​លោក
បើខ្ញុំប្តូរចិត្ត
គាត់នឹងមិនសប្បាយចិត្ត។
ហើយក៏
រូបថតរបស់ Lady Liu។
ហើយរាល់ពេលដែលគាត់
បង្ហាញវា
គាត់នឹងអរគុណខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
ខ្ញុំមិនអាចប្រសើរជាងគាត់ទេ។
តើគាត់ពិតជានឹងបោះបង់
ពីតំណែងរបស់ Lord Qin?
តើ​ស្តេច​នឹង​ដាក់​ទោស​គាត់​ទៀត​ទេ?
ទ្រង់​ជា​ស្តេច​ដែល​បាន​ជ្រើសរើស។
អ្វីៗនឹងល្អសម្រាប់គាត់។
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដូចជាព្រះអម្ចាស់ Qin,
ផ្សេងទៀត។
ប្រហែល​ជា​គេ​អាច​វាយ​គាត់​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​នេះ
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចឈ្នះ
ការប្រកួតនេះទេ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅវិញ។
កុំ​មើល​ខ្ញុំ។
នាងមិនបានឆ្លើយតបនឹងសំបុត្ររបស់គាត់ទេ។
នាងមិនបានសូម្បីតែបើកសំបុត្ររបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំចម្លើយរបស់នាងទេ។
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់
តើកញ្ញា Cui និយាយអ្វីខ្លះ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកស្រី​បន្ត​ថា ក្នុង​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន
អ្នកគួរតែគិតថាយើងកំពុងមានសង្រ្គាម។
តើអ្នកនឹងវាយប្រហារនៅពេលណា?
ហើយ​នៅពេល​ដែល
ឈប់ ហើយ​ដាក់​ក្រុម​ឡើង​វិញ?
តាមពិតទៅ
អ្នកដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វា​ជា​រូប​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
គេ​ថា​រូប​នេះ
​ដូច​នាង​អ៊ីចឹង។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងពីមុនមកទេ។
គំនូរនេះ។
វាត្រូវបានប៉ាក់យ៉ាងល្អ។
វាស្ទើរតែមើលទៅពិត។
ស៊ីម។
កញ្ញា GU បានផ្ញើ។
នាងបាននិយាយ
ជាយូរមកហើយ។
មកពីកញ្ញា GU?
វាហាក់ដូចជា Miss GU
ខ្វល់ខ្វាយច្រើនអំពីអ្នក។
ស៊ីឈី
តើនាងចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទេ?
នាងនិងខ្ញុំ
យើងជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ភាពស្រស់ស្អាតស្ថិតនៅក្នុងក្រសែភ្នែកអ្នកមើល។
អឺ
និងកញ្ញា Cui ។
កញ្ញា គុយ
មិនទាន់បានអានសំបុត្ររបស់អ្នកទេ។
តើអភិបាលក្រុង Biandu ប្រសើរជាងទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រត្រូវបានប្រើប្រាស់
វាបន្សាបជាតិពុល។
ឱសថសម្ងាត់។
លោក​បាន​និយាយ​ថា សារធាតុ​ពុល​ត្រូវ​បាន​បន្សាប​រួច​ហើយ
។
ជាតិពុលនេះ។
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
អភិបាល។
(ប្រាសាទ Qingyun)
នៅពេលនោះ ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយព្រះអម្ចាស់ Qin
ប្រសិនបើគាត់បានស្បថការពារ
ចៅទួតរបស់អធិរាជ
ហើយដាក់គាត់នៅលើបល្ល័ង្ក
ខ្ញុំនឹងរកវិធី
បំពុល Sun Jing ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវបានរៀបចំផងដែរ។
ស្លាប់ជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតនោះទេ។
នោះនឹងបរាជ័យ។
ហើយ​គាត់​នៅ​តែ​រត់​គេច​ខ្លួន​ទៅ​តុង​ប៉ាស។
ខ្ញុំមិនអាចរក្សា
ការសន្យារបស់ខ្ញុំបានទេ។
ឌុក។
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
វាទាំងអស់នៅក្នុងដៃរបស់ព្រះ។
លោកម្ចាស់ Qin បានផ្ញើសំបុត្រមកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
គាត់បានសរសេរថា ទោះបីជា ស៊ុន ជីង
ត្រូវបានចាញ់នៅពេលនេះក៏ដោយ
ការគំរាមកំហែងនៅតែមិនអាចបំបែកបាន។
យើងនៅតែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
សរសេរសំបុត្រទៅនាយឧត្តមសេនីយ៍ ហាន
ដើម្បីឱ្យគាត់
លាក់កំបាំង
ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ។
ស៊ីម។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
យើងមានសំបុត្រមួយពី Consort Xiao ។
តើ​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ​ជា​យ៉ាង​ណា?
ព្រះអម្ចាស់ Qin បានអះអាង Xichang
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទទួល
ម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះនាង។
កុំបារម្ភ,
ព្រះនាង Xiao នៅរស់រានមានជីវិត។
នាង​មាន
គ្មាន Templo Qingyun
គ្មាន Templo Qingyun ។
ចាប់តាំងពីរដ្ឋធានី
Biandu ត្រូវបានស្តារឡើងវិញ។
តើយើងអាចត្រលប់ទៅទីក្រុងវិញបានទេ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ម្ចាស់ក្សត្រី Xiao បានផ្ញើសំបុត្រមកយើង
ដើម្បីធ្វើឱ្យយើងទ្រាំទ្របាន
មួយរយៈ។
តើយើងអាចទុកចិត្តបានអ្វីខ្លះ
យើងអាចទុកចិត្តបាន។
ជាមួយ Lord Qin នៅរដ្ឋធានី។
ប៉ុន្តែ Lord Xin និង Lord Qi
មានមហិច្ឆតាដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រពន្ធចុង Xiao
សុំឱ្យយើង
លាក់។
ខ្ញុំខ្លាចថានៅតែមានច្រើន។
ដែលចង់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
តើ Lord Xin ចង់ដឹកនាំកងទ័ព Zhenxi
ទៅកាន់ Changzhou ទេ?
ស៊ីម។
ក្នុង​កិច្ច​ប្រជុំ​តុលាការ​ថ្ងៃ​នេះ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានសុំឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីដឹកនាំកងទ័ពរបស់យើងទៅ Changzhou
ដើម្បីបញ្ឈប់ Sun Jing ពីការកោះហៅ
បញ្ឈប់ Sun Jing ពីការកោះហៅ។
ហើយ Lord Xin បានស្ម័គ្រចិត្ត
ដឹកនាំកងទ័ព។
ហើយ​រដ្ឋមន្ត្រី​ប៉េតង់​បាន​និយាយ​ថា
ចាប់​តាំង​ពី​បង្កើត​ប្រទេស​នេះ​មក។
តាំង​ពី​បង្កើត​ប្រទេស​នេះ​មក
វា​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ដៃ​អ្នក​ជានិច្ច។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ពួក​គេ​បាន​យល់​ព្រម
វាជាការប្រសើរក្នុង
ការអនុញ្ញាតឱ្យ Lord Xin ដឹកនាំកងទ័ព។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើពួកគេភ្លេចពីរបៀបដែលគាត់បានបាត់បង់ Luoyang ទេ?
ប្រសិនបើគាត់ដឹកនាំកងទ័ព។
វាដូចជាការបញ្ជូនកងទ័ព Zhenxi
ទៅបេសកកម្មធ្វើអត្តឃាត។
លើសពីនេះ
គាត់បានចូលរួមជាមួយ Lord Qi នៅក្នុងរឿងនេះ។
គាត់បាននិយាយថា លោក Qi អាចជួយអ្នកបាន។
ដើម្បីជួយគាត់។
គ្មានចុងក្រោយ
ពួកគេស្ទើរតែទទួលបានជោគជ័យ
ក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូលព្រះចៅអធិរាជ
តើ​អធិរាជ​បាន​បញ្ជា​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហើយនៅតែមិន
ទៅលេខាធិការដ្ឋានព្រះបរមរាជវាំង។
ប៉ុន្តែតំណែងរបស់អធិរាជ
តំណែងរបស់ស្តេច។
គាត់នឹងតែងតាំង Lord Qin
ជាអគ្គមេបញ្ជាការ។
ព្រះអម្ចាស់ Qi ជាទូទៅ
ហើយខ្ញុំជាអ្នកការពារ។
ទាហានទាំងបី
ទៅ Changzhou
Lord Xin កំពុងព្យាយាម
សម្លាប់សត្វស្លាបពីរក្បាលដោយថ្មមួយ។
គាត់ចង់ស្នាក់នៅ Changzhou
ដើម្បីរង់ចាំរហូតដល់គូប្រជែងរបស់គាត់អស់កំលាំង។
ប្រសិនបើគាត់អាចធ្វើបាន
កងទ័ព Jing ដែលត្រូវបានបញ្ជូនទៅ Baiyue,
គាត់អាចសម្រេចបាននូវស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ទីពីរ
គាត់ចង់ដណ្តើមអំណាចយោធា
របស់កងទ័ព Zhenxi ។
ឪពុកខ្ញុំក៏និយាយអញ្ចឹងដែរ។
ដែលព្រះអម្ចាស់ Xin តែងតែសម្លឹងមើល
ទៅ
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ទាន់​សម្រេច​បាន​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ។
បើនិយាយពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
គាត់មិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ទន្ទឹងរង់ចាំ
គាត់ចង់ទៅដល់ Changzhou ។
ដូចជា tropes de Sun Jing para Baiyue
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ
អតីតយុទ្ធជនដែលមានបទពិសោធន៍ប្រយុទ្ធ។
ទោះបីពួកគេនឿយហត់ក៏ដោយ
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថា
ចាញ់ដោយងាយនោះទេ។
Lord Xin មានភាពក្រអឺតក្រទម និងភ័យស្លន់ស្លោ
គាត់មិនដឹងពីរបៀបដឹកនាំទ័ពទេ។
ឱ ស. ឈី
គាត់ឆ្លាតបន្តិច
ប៉ុន្តែគាត់មិនមានភាពក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ពួកគេមិនអាចប្រយុទ្ធជាមួយគ្នាបានទេ
ឈ្នះសមរភូមិជាមួយគ្នា
អសមត្ថភាពរបស់ពួកគេ។
វា​នឹង​នាំ​តែ​កងទ័ព​ទៅ​ដល់​ស្លាប់។
ប្រហែល។
មក ខាំ។
ខាំ, ខាំ។
- ព្រះជាម្ចាស់។
ព្រះករុណា។
តើវាជាអ្វី?
សំពត់។
ព្រះករុណា។
លោកគ្រូ ឈីន សរសេរសំបុត្រមកអ្នក។
សូមក្រឡេកមើល
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​គាត់​គិត
​ពី​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​គាត់​មែន​ទេ?
គាត់​ដឹង
តើគាត់បានធ្វើអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរសំបុត្រឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងមិនអានវាទេ។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ផៃ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអានវា?
នេះគឺជាអ្វីដែលវាគឺជា
សុំរឿងមិនសមហេតុផល
អ្នកអាចបដិសេធវាបាន។
(លិខិតថ្វាយព្រះចៅអធិរាជ)
ខ្ញុំបានគិត
អំពីវាពេញមួយថ្ងៃ។
លើសពីនេះ ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់
ស្រួលទេ។
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក
តាមចំណងជើងរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
នាងបានទទួលមរណភាពហើយ។
ហើយក្នុងនាមជាកូនប្រុសរបស់អ្នក
កាលនាងនៅរស់
កាលនាងនៅរស់។
ពេលនេះខ្ញុំសោកស្ដាយដែល
នាងបានទទួលមរណៈភាព។
នាងនឹងរស់នៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំជារៀងរហូត។
រដ្ឋមន្រ្តីផ្សេងទៀតអាណិតខ្ញុំណាស់។
ហើយបានពិចារណាសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ខ្ញុំ
ជា​ទង្វើ​នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ដ៏​ពេញ​និយម។
ប៉ុន្តែ​ការ​ធ្វើ​ពិធី​មាន​សីលធម៌
ជូន​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ជូន
​ម៉ែ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានជំទាស់ទេ។
ខ្ញុំនឹងគោរព
អ្វីដែលអ្នកបានយក។
ខ្ញុំនឹងគោរព។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​លិខិត​ទៅ​ព្រះចៅ​អធិរាជ​រួច​ហើយ។
ផ្តល់ឱ្យម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីរំងាប់ការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
ដើម្បីស្ងប់ស្ងាត់ការពិភាក្សា។
ខ្ញុំជឿលើព្រះរាជក្រឹត្យ
របស់អធិរាជ
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំខាងមុខ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ
សូម​សួរ
នាយករដ្ឋមន្ត្រី Gu
ប្រគល់ក្រសួងធម្មការ
ទៅផ្នូរ
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ
អធិរាជចុង។
អ្នកគឺជា...
ពិធីមង្គលការនេះ។
អាចដឹកនាំពិធីនេះ។
Lord Xin មិនចង់បាន
Lord Xin មិនចង់បានទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់។
និយាយការពិត,
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពី Lord Xin និង Lord Qi ទេ។
ដឹកនាំកងទ័ពទៅកាន់ទីក្រុង Changzhou ។
យល់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនសាររបស់អ្នក។
សម្រាប់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ផៃ
អ្វី​ដែល Li Ni សរសេរ
នៅក្នុងសំបុត្ររបស់អ្នក?
គាត់​ថា គាត់​មិន
​ចង់​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ទេ។
ដូច្នេះគាត់បានសួរខ្ញុំ
ឲ្យ​ម្ដាយ
​ពិនិត្យ​មើល​ម្ដាយ។
ដំបូងឡើយ គាត់សុខចិត្តលះបង់
បល្ល័ង្ករបស់ Lord Qin
ដោយសារតែចំណងជើងរបស់ម្តាយគាត់។
ហើយ​គាត់​បាន​អាម៉ាស់​ដល់ Lady
ក្នុង​ពេល​ប្រជុំ​តុលាការ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សរសេរលិខិតសុំទោស
សរសេរសំបុត្រសុំទោសអ្នក?
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល,
ដាស់តឿនអ្នកដទៃ
ដាស់តឿនអ្នកដទៃ។
មើល។
ដោយ​សួរ​គាត់
​ឲ្យ​គិត​ពី​កំហុស​របស់​គាត់។
ដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងពីកំហុសរបស់អ្នក។
Li Ni អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចោល
អ្នកប្រហែលជាសុំទោស។
ប៉ុន្តែប្រហែលជា
គាត់នៅតែមានការខឹងសម្បារនឹងអ្នក។
ដូចដែលគាត់បានសារភាព
កំហុសរបស់គាត់រួចហើយ។
ខ្ញុំគិតថា
វាល្អជាងក្នុងការត្រួតពិនិត្យ
ទៅម្តាយ។
យ៉ាងណាមិញអ្នកនិងម្តាយរបស់ឡៃ
ពួកគេគឺជាអធិរាជ។
រដ្ឋមន្ត្រីក៏ត្រូវដែរ។
ខ្ញុំ​មាន​កូន​តែ​បី​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែជាម្តាយរបស់គាត់។
បានទទួលងារជា
ព្រះ។
វាពិតជាមិនសមរម្យទេ។
គាត់បានសរសេរលិខិតសុំទោសនេះរួចហើយ
ឥឡូវ​នេះ,
សម្រាប់​តែ
ដឹកនាំកងទ័ពទៅកាន់ទីក្រុង Changzhou ។
ប្រសិនបើគាត់ទទួលស្គាល់កំហុសរបស់គាត់ភ្លាមៗ។
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ដឹកនាំកងទ័ព
គាត់នឹងកាន់តែក្រអឺតក្រទម។
ប្រសិនបើ​អ្នក​ធ្វើ,
គាត់នឹងមិនខ្លាច
ឬគោរពអ្នកទេ។
កុំបារម្ភ,
ព្រោះវាមានប្រសិទ្ធភាព
ក្នុងការឆ្លុះបញ្ចាំងពីកំហុសរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោល
មួយរយៈទៀត។
លោក He
លោក Qin ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
យូរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ
តើអ្នកទើបតែមកជួបគាត់ឥឡូវនេះទេ?
គាត់បានសរសេរសំបុត្រមួយទៅកាន់អធិរាជ
ដើម្បីថ្វាយព្រះចៅអធិរាជ
សម្រាប់ម្តាយរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​ចាប់​តាំង​ពី​ក្រសួង​ធម្មការ
​បាន​ទទួល​ព្រះរាជក្រឹត្យ​របស់​ចក្រពត្តិ។
ម្ដាយ​របស់​នាង​នៅ​ទី​បំផុត​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ឈ្មោះ
​ថា​ជា​ស្រី​ស្នំ​ដ៏​សក្ដិសម។
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានសម្រេចចិត្ត។
លោកគ្រូ ឈីន អន់ចិត្ត។
ប្រធានបទនេះ។
ប្រធានបទនេះ?
វាអាចដោះស្រាយជម្លោះ។
តែ​ពេល​បេះដូង​ឈឺ
មិនអាចព្យាបាលបានយ៉ាងងាយទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបគាត់។
(លំនៅដ្ឋានរបស់ព្រះអម្ចាស់ Qin)
លោក He
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការចូលដូចនេះ។
ប៉ុន្តែ​វិមាន​របស់ Mister Qin គឺ​ធំ។
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
អ្នក​មាន​កញ្ចែ​មែនទេ?
ប្រញាប់ឡើង ហើយសុំឱ្យ Ear ណែនាំពួកយើង។
អ្នកប្រាកដ,
តាហ្សី, Tenente He ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
យកក្មេងស្រីនេះ។
ដើម្បីស្វែងរកលោក Qin ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
តោះ​ទៅ។
យកខ្ញុំមកផឹកទៀត។
យកខ្ញុំមកផឹកទៀត!
វាអាចចាកចេញ។
អ្នកមិនចាំបាច់បម្រើខ្ញុំទេ។
អ្នកពិតជាមិនចង់ឱ្យខ្ញុំ
បម្រើស្រាឱ្យអ្នកទេឬ?
សោកសៅ​ដែល​ផឹក​តែ​ម្នាក់​ឯង។
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកមើលថាតើអ្នកកំពុងរីករាយជាមួយវាដែរឬទេ
រីករាយនឹងជីវិតដ៏វិសេសវិសាលនៃភេសជ្ជៈគ្រឿងស្រវឹង
និងស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាត។
វាមិនហួសហេតុទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំមាន
នារីដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំ។
ស៊ីឈី។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ទេ
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ
បានស្លាប់ក្នុងអំឡុងពេលកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពី
ខ្ញុំបានមកពិភពលោកនេះ,
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសទៅ
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើចំពោះនាង។
នាងមកពីផ្ទៃខាងក្រោយដ៏រាបទាប។
នាងដូចជាស្មៅ
វាមើលទៅដូចជាស្មៅ។
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីនាងទេ
គ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់ទេ។
សូម្បីតែច្រើនឆ្នាំបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់គាត់
នាង​ក៏​គ្មាន​ចំណង​ជើង​ដែរ។
នៅថ្ងៃនោះនៅក្នុងតុលាការ
ទោះបីជាវាមានន័យថា
ចំណងជើងសមរម្យក៏ដោយ បើទោះបីជាវាមានន័យក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ងារជាព្រះអម្ចាស់ Qin ។
បើ​ទោះ​បី​ជា...
ទោះបីជាចំណងជើងមានតែមួយក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​បាន​ឲ្យ​នាង​ទេ។
ចំណងជើងទទេ។
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​គាត់​អ្វី​ទេ។
កាលពីមុនខ្ញុំដឹង
ឪពុកខ្ញុំមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ហើយគាត់បានស្តីបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការស្លាប់របស់ម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិតថា
ការពិតគាត់តូច
ពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំបានរកឃើញវា។
គាត់​មិន​ខ្វល់
ការស្លាប់របស់ម្តាយខ្ញុំ។
គាត់មើលងាយប្រភពដើមរបស់នាង។
នាងមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់ទេ។
និយាយ។
ការស្លាប់របស់ម្តាយខ្ញុំ
ផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំ?
នាង​ក៏​រង​ទុក្ខ​ច្រើន​ដែរ។
សម្រាប់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
យោងតាមអ្នកផ្សេងទៀត
នាងបានលេបថ្នាំជាច្រើន។
ដើម្បីកកកុញកាកសំណល់
អាចត្រូវបានប្រមូលផ្តុំ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅរស់
តែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុង​ជីវិត​នេះ
បានធ្វើនៅក្នុងជីវិតនេះ។
បានផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំ។
ស៊ីឈី
វា​ជា​ពាក្យ
​មួយ​ខែ​,
វាជារឿងមិនសមហេតុផល។
ដោយមនុស្សល្ងង់។
ម្ដាយ​របស់​អ្នក
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
នាងមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
ឃើញអ្នកបន្ទោសខ្លួនឯងបែបនេះ។
នាងចង់ឱ្យអ្នករស់នៅ
អ្នកអាចរស់នៅដោយសេរី។
សេរីភាព។
វាសេរីជាង។
គ្មាន​អ្វី​ដែល
​ជា​ជីវិត​សេរី​និង​ងាយ​ស្រួល​នោះ​ទេ។
ដំបូង​ខ្ញុំ​គិត​បែប​នេះ។
បន្ទាប់ពីបានជាសះស្បើយ Xichang
ខ្ញុំអាចចេញពីសង្រ្គាមនេះ។
តែ​ពេលនេះ,
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរៀបចំផែនការ
មនុស្សកំពុងឃុបឃិត
អ៊ីម ស៊ីឆាង។
និង​សូម្បីតែ
សូម្បីតែនៅក្នុងវិមានរបស់ Lord Qin ។
និង​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានតិចតួចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ
ស្វែងរកចំណងជើង
សម្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀតបាន។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
ដូច្នេះគ្មានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាឆ្កួត។
តាមពិតខ្ញុំពិតជាសោកសៅណាស់។
ខ្ញុំក្រៀមក្រំណាស់។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ស៊ីឈី។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំ​ច្រណែន​នឹង​លោក​ឧត្តមសេនីយ Cui។
ដោយសារតែ?
ដោយសារតែគាត់អាចនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវចាកចេញ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅយប់នេះទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ស៊ីម។
តាហ្សី។
អ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំយូរហើយ,
ដោយសារតែអ្នក។
រត់ចេញ?
ពីព្រោះ​ខ្ញុំ...
ព្រោះខ្ញុំបានទៅយកវាសម្រាប់អ្នក។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
(Astragalus spp.)
ទាំងនេះគឺជាឱសថដែលខ្ញុំរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
មើល
នេះគឺជា astragalus,
ទេវតា,
នេះគឺជា peony ចិន។
ហើយទាំងនេះ
ខ្ញុំបានទិញឱសថឱសថមួយចំនួន
ខ្ញុំបានទិញវានៅឱសថស្ថាន
និងផ្នែកស្ងួតរបស់ខ្ញុំ
ទៅភ្នំ,
នៅក្នុងភ្នំ។
តាមពិតទៅ
គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំគិតពីអ្នក
ខ្ញុំនឹងប្រមូលឱសថ។
នឹកខ្ញុំនៅពេលណា?
មើល។
អ្នកបានគិតពីខ្ញុំ។
មួយ, ពីរ, បួន, ប្រាំមួយ ...
អ្នកបានគិតពីខ្ញុំ
ច្រើនជាង 30 ដង។
បន្ទាប់មក
បើអ្នកនឹកខ្ញុំលើកក្រោយ
អ្នកអាចមកមើលខ្ញុំបាន។
អ្នកក៏អាចសរសេរមកខ្ញុំដែរ។
ដូចជាព្រះអម្ចាស់ Qin
ហើយអនុសេនីយ៍ឯកគាត់ចូលចិត្តវា។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ច្បាស់។
ដូច្នេះ តាវ ស៊ី
អ្នកនឹកខ្ញុំ
គ្រប់ពេល​ទាំងអស់​នេះ?
ស្មាន។
តើអ្នកបានទាយហើយឬនៅ?
តើអ្នកអាចប្រាកដបានដោយរបៀបណា?
ព្រោះបើអ្នកមិននឹកខ្ញុំ
នឹង​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​
ដើម្បីឃើញអ្នកឃើញ,
អ្នកនឹងមិនសុំឱ្យខ្ញុំ
សរសេរសំបុត្រទេ។
សេនហ័រ ស៊ីឈី។
មែនទេ?
ខ្ញុំបានដឹង។
អ្នកអាចនិយាយថាបាទ។
♪ទំនាក់ទំនងដែលបានកំណត់ទុកជាមុន♪
♪ ប៉ុន្តែតួនាទីដែលមិនគួរតែងតែមាន♪
♪ ការអត់ធ្មត់គ្មានដែនកំណត់♪
♪មានបំណងចង់គេចចេញពីជម្លោះនេះ♪
ស៊ីឈី។
ថ្ងៃត្រង់​នេះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
♪ កាត់​ការ​អាក់​អន់​ចិត្ត​និង​ការ​ស្អប់♪
កុំ​ទៅ។
♪អារេចម្រុះពណ៌នៅលើមេឃ♪
♪ វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក និងខ្ញុំ ♪
ស៊ីឈី។
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទៅទីក្រុងផ្សេង
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នក។
បើ​ព្រះ​អង្គ​ប្រាថ្នា
ពិភពលោក​ទាំងមូល
វានឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ដោះ​ដូរ​ខ្ញុំ​សម្រាប់​រឿង​នេះ?
ខ្ញុំមិនចង់បានពិភពលោកនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក។
អ្នកប្រហែលជាមិនចង់បានពិភពលោកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកដែលចង់បាន
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅដោយងាយស្រួលទេ។
ដូច្នេះសូមឱ្យពួកគេមានពិភពលោក។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលខ្ញុំចង់បាន។
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តចាកចេញពីពិភពលោកនេះ
♪ ខ្ញុំចង់ចាកចេញពីពិភពលោកនេះសម្រាប់អ្នក ♪
♪ ជីវិតនេះខ្ញុំមិនស្ដាយក្រោយទេ។
♪ មិនថាឆ្ងាយ ♪
♪ខ្ញុំលឺសំលេងរបស់អ្នក♪
♪ ពេលស្មាយើង ♪
♪ ពេលយើងឆ្លង♪
♪ វាហាក់ដូចជាផ្កាឈូកអាចម៍ផ្កាយ♪
(Lyrics) វាឈប់នៅលើអាកាស
♪ ការត្រលប់មកផ្ទះវិញជាលក្ខណៈគ្រួសារ♪
♪ ហើយត្រលប់មកវិញនូវការចងចាំនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើង♪
♪ តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា? ♪
♪អ្នកនៅគ្រប់ឈុត♪
♪ អ្នកគឺជាថ្ងៃរះនៅថ្ងៃបន្ទាប់ ♪
♪ បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ ♪
♪ អ្នកគឺជាចម្លើយចុងក្រោយ ♪
គ្មានការសោកស្ដាយ គ្មានការបារម្ភ ♪
♪ ពាក្យដែលមិនបាននិយាយរបស់ខ្ញុំ ♪
វាត្រូវបានសរសេរនៅលើក្រដាស់ ♪
♪ អ្នកត្រាប់តាមដែលធ្វើតាមមួយទៅមួយ♪
♪ ខ្ញុំអាចពឹងលើអ្នកបាន ♪
♪ បេះដូងរបស់ខ្ញុំដោយសម្ងាត់ ♪
♪ អ្នកនឹកជារៀងរហូត ♪
♪ Forever ♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្ត
♪ ខ្ញុំចង់ចាកចេញពីពិភពលោកនេះសម្រាប់អ្នក ♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយមួយជីវិតនេះឡើយ ♪
(ផ្ទះរបស់ព្រះអម្ចាស់ Qin)
♪ កុំឲ្យយើងបែកគ្នា ♪
ស្ថានសួគ៌ និងផែនដីអាចថ្លែងទីបន្ទាល់ចំពោះសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើង។
ធ្វើជាសាក្សីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើង។
សេនហ័រ ស៊ីគី។
ទីបំផុតភ្ញាក់ឡើង។
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
វា​ជា​ថ្ងៃ​ត្រង់​ហើយ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា...
ខ្ញុំចាំថាយប់មិញ
នៅក្នុងព្រះពន្លាកាលពីយប់មិញ
ខ្ញុំស្រវឹង។
ខ្ញុំមានសុបិនដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
តើសុបិនអ្វី?
សុ​បិ​ន្ត
សុបិន្តរីករាយណាស់។
វាមើលទៅពិតណាស់។
តើអ្នកសុបិនអំពីវរសេនីយ៍ឯកទេ?
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចមកបានទេ។
មើលទៅអ្នកទទួលបានវា។
ករណីធ្ងន់ធ្ងរ
ពីជំងឺស្នេហា។
យប់មិញ
ផឹកតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំចង់ផឹកជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកបានបណ្តេញខ្ញុំចេញ។
ស៊ីម។
លោក He, សញ្ញាក្បៀស។
អ្នកអាចញ៉ាំបាន។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបានទេ។
វាអាចយល់បាន។
អ្នកបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់។
តោះរកសណ្ឋាគារ
សណ្ឋាគារនៅភូមិខាងមុខ
តោះសម្រាកកន្លះថ្ងៃ
សម្រាប់ពួកយើងបន្ត?
មិនមានភាពចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​គេង
ខ្ញុំ​បាន​គេង​បន្តិច។
តើអ្នកបានធ្វើដំណើរទេ?
ការធ្វើដំណើរដ៏វែងមួយ។
ធ្វើដំណើរទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ,
ដើម្បីជួបព្រះអម្ចាស់ Qin
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅយូរបន្តិច?
តើអ្នកគិតបែបនោះទេ។
គ្រាន់តែ​បន្តិចបន្តួច
ជជែកគ្នាបន្តិច?
គ្រាន់តែឃើញវា,
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ផាសុកភាព។
ប្រសិនបើរកឃើញដោយអ្នកផ្សេង
វានឹងមានផលវិបាកជាច្រើន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹង
តើ​ចំណាយពេល​ប៉ុន្មាន
ទុក្ខព្រួយ និងកំហុសរបស់អ្នក។
ទុក្ខព្រួយ និងកំហុសរបស់អ្នក?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែគិត
គូស្នេហ៍ពីរនាក់ត្រូវតែមានជានិច្ច
ជារៀងរហូត។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំគិតថានរណាម្នាក់
ចង់រក្សាត្រចៀករបស់នាង
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
លោក He
បែបនេះ?
ខ្ញុំទើបតែនៅឆ្ងាយពីគាត់មួយរយៈ
ហើយខ្ញុំនឹកគាត់រួចទៅហើយ។
ហើយអ្នក,
តើអ្នកនឹកព្រះអម្ចាស់ Qin ទេ?
ស៊ីម
មិន​បាន​ជួប​គ្នា​មួយ​ថ្ងៃ,
វា​ជា​ខែ​ហើយ​។
ត្រូវហើយ។
(ស៊ីឈី)
(ស៊ីឈី។ )
(វុលឡុង)
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
Taozi បាននៅទីនេះកាលពីម្សិលមិញ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ចង់​បាន​ផ្លែ​ឈើ​ស្ងួត
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យនាង។
Taozi មកម្សិលមិញ?
ស៊ីម
នាងបានមកជាមួយអនុសេនីយ៍ឯក He.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើនាងទៅណា
ចុះបើនាងឈប់ញ៉ាំ?
♪រវាងព្រះច័ន្ទនិងពាក្យសច្ចារបស់អ្នក♪
♪ធ្លាក់ចូលក្នុងបេះដូងខ្ញុំ♪
តើពួកគេចាកចេញនៅពេលណា?
គាត់បានចាកចេញមុនថ្ងៃរះ។
ព្រះអង្គ​មាន​ព្រះបន្ទូល​ថា វា​ជា​ការ​អាក្រក់
​ប្រសិន​បើ​អាណាព្យាបាល​ចក្រពត្តិ​ឃើញ​ពួកគេ
ដូច្នេះ គេ​ក៏​ឡើង​ជញ្ជាំង
ហើយ​ចេញ​មក​នៅ​មុន​ថ្ងៃ​រះ។
ខ្ញុំត្រូវតែមើលនាង។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់នាង។
សេនហ័រ ស៊ីគី,
ប៉ុន្តែ​ព្រះ​អង្គ​បាន​បញ្ជា
​ឲ្យ​តាម​ដាន។
នេះ​មិន​គោរព​តាម​បញ្ជា​ទេ​ឬ?
ហើយ?
ទោះមេឃមកដល់
ក៏ចង់ឃើញនាងដែរ។
♪ អ្នកបានយកខ្ញុំ
ពេញមួយយប់។
♪ពិភពលោកដែលបែកបាក់នាំមកជាមួយ♪
♪ អ្នក​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​កាត់​ទោស​យ៉ាង​រឹង​មាំ♪
(Lyrics) ក្នុងភាពមិនអនុគ្រោះ
♪ ពន្លឺតែមួយគត់គឺស្នេហាដ៏អស់កល្ប♪
♪ រាល់ការបែកបាក់ដែលខ្ញុំស៊ូទ្រាំ♪
♪ រាល់នាទី រាល់វិនាទី ♪
ស្វែងរកអ្នកនៅពេលយប់♪
(តែ)
សូមស្វាគមន៍។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំចង់សាកល្បង
តែថ្មីរបស់យើង?
ស្រស់ស្រាយ និងស្រស់ស្រាយ។
តោះញ៉ាំវាហើយញ៉ាំ។
គាត់សុខសប្បាយជាទេ
លោក He
យើងត្រូវតែទៅដល់ Luoyang
មុនពេលងងឹត។
កន្លែងនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើអ្នកផ្តល់ផ្កាជាមួយតែទេ?
រីករាយ។
អនុសេនីយ៍ឯក ហេ ពិសោធន៍។
វាមានក្លិនល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ថែមតែមួយពែងទៀត?
តើអ្នកមិនទាន់ចាកចេញទេ?
ខ្ញុំនឹងបាត់។
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
យប់មិញអត់ឃើញគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំមើលមិនច្បាស់ទេ។
ការធ្វើដំណើររបស់អ្នកគឺវែង។
ហើយអ្នកមកទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះវា។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​កិច្ចការ​ពិបាក​ទេ។
ឆាប់ៗនេះផងដែរ។
រកមើលអ្នក។
អ្នកមិនខ្លាចនោះទេ។
មិនខ្លាចការយល់ច្រឡំ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមកជាមួយទាហាន
ដើម្បីទាមទារ Luoyang ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំតែងតែចង់បាន
ប្រយុទ្ធជាមួយព្រះអម្ចាស់ Qin
នៅលើសមរភូមិ។
តើអ្នកផ្តល់ឱ្យ
ឱកាស?
ប្រសិនបើគាត់ដាក់អ្នកជាអ្នកការពារ
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងចាញ់។
ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​មាន​ចិត្ត​មេត្តា​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានគ្រោះថ្នាក់មែន។
ខ្ញុំនឹងមកជួយអ្នក។
គាត់សុខសប្បាយជាទេ
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការសន្យារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែព្រះអម្ចាស់ Qin ពិតជា
វាពិតជាក្លាហានណាស់។
សូម​កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
ឱកាសនេះ។
ខ្ញុំទទួលយកពាក្យល្អរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មក
អ្នកតែងតែជំពាក់គុណខ្ញុំ
ហើយអ្នកនឹងមិនអាចតបស្នងបានទេ។
លីនីកំពុងដកថយ
ដើម្បីឈានទៅមុខ។
គាត់បានផ្ញើ
សំបុត្រទៅឪពុករបស់គាត់។
ជូនពរ
ម្តាយបង្កើតរបស់អ្នក។
ដូចជាព្រះ។
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
គាត់បានប្រគល់វាទៅម្តាយរបស់គាត់
សម្រាប់ម្តាយរបស់គាត់។
Li Ni មិន​បាន​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ពី​ភាព​ឯកោ​ទេ។
គាត់កំពុងរៀបចំផែនការជានិច្ច
ទទួលបានការគ្រប់គ្រងរបស់កងទ័ព Zhenxi ឡើងវិញ។
មិថុនា
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ
ដើម្បីមើលការខុសត្រូវរបស់ម្តាយគាត់។
ដូច្នេះគាត់អាចដាក់ឈ្មោះនាងតែប៉ុណ្ណោះ
សម្រាប់​អ្នក។
គាត់បានចាកចេញពីឧត្តមសេនីយ៍ Pei Yuan
យកទ័ពទៅឆាងចូវ។
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន
ឥទ្ធិពលរបស់លីនីនៅឆាងចូវ
ឬសូម្បីតែ
កាន់កាប់កងទ័ព Zhenxi ។
កុំបារម្ភ,
ក្នុងនាមជាអគ្គមេបញ្ជាការ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមានឱកាសនោះទេ។
លើក​នេះ​សម្រាប់​ទីក្រុង Changzhou
ស្ថានភាព​គឺ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យ Pei Yuan
ដើម្បីដឹកនាំ 30% នៃកងកម្លាំង
និងអាហារនៅខាងមុខ។
គាត់ត្រូវតែគិតដូច្នេះ
ថានឹងមានការ
ពង្រឹងមកដល់។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
Pei Yuan គ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជារបស់ Li Ni
វាមិនដូចនេះទេ?
បើយើងចាញ់យូរពេក
verei se លីនី
ការពារគាត់។
អភិបាល
ថ្មីៗនេះ អ្នក បានជាសះស្បើយពីការពុល។
(តុង Pass)
ទៅសម្រាក។
លី នី
វា​មាន​ល្បិច​ណាស់។
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់កំពុងព្យាយាមស្ទាក់ចាប់
ដែលខ្ញុំបានផ្ញើទៅ Baiyue
ខ្ញុំបានផ្ញើទៅ Baiyue ដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
ព័ត៌មាន Biandu ។
Li Ni ត្រូវបានបណ្តេញចេញ
ឋានៈជាមេទ័ពរបស់គាត់។
ហើយគាត់បានសុំឱ្យឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពឯកោ។
តុលាការអាចបញ្ជូន
Lord Xin និង Lord Qi
ជាមេបញ្ជាការ
ទៅភាគខាងត្បូង។
អសមត្ថភាពរបស់ឧត្តមសេនីយឯក
សម្រាប់កងទ័ពទាំងបី។
ដូចជាព្រះអម្ចាស់ Liang
អ្នកយក Li Ni
លី នី ចាប់ខ្លួន
គាត់បានកាត់ដៃរបស់គាត់។
អភិបាលក្រុង។
អភិបាលខេត្ត តើអ្នកបានផ្ញើអ្វី?
ដើម្បីស្វែងរកចៅប្រុសរបស់អធិរាជ។
បាននិយាយថា
វាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងលាក់ខ្លួន
នៅក្នុងភូមិមួយនៅជិត Xichang ។
បញ្ជា​ឲ្យ​ចាប់
​ចៅ​ទួត​ទាំង​រស់។
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងត្រូវប្រហារជីវិត
ដោយគ្មានមេត្តា។
ស៊ីម។
វាពិតជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
វាសនាគឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមានសំណាងល្អ។
PEI Yuan
បានផ្ញើសារបន្ទាន់មួយ។
និយាយថា Baiyue
បានឆ្លងកាត់រួចហើយ
រីយ៉ូហាន
ហើយទៅ Changzhou
ដូច្នេះ​ហើយ​លោក​បាន​ស្នើ​ទៅ​តុលាការ​អំពី
​ស្ថានការណ៍​នៅ​ទីក្រុង​ឆាងចូវ។
ដើម្បីបញ្ជូនកម្លាំង
សុំការពង្រឹង។
ផៃ
នៅក្នុង​គំនិត​ងាយ​របស់ខ្ញុំ,
ដំណើរទៅ Baiyue
ប៉ារ៉ាប៊ីយូ។
លើសពីនេះទៀតជាមួយនឹងការហែក្បួនដ៏វែង
មិនមានអាហារនៅតាមផ្លូវទេ។
ពួក​គេ​មាន​តែ​ប៉ុន្មាន
​ម៉ឺន​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
PEI Yuan មកពីគ្រួសារយោធា
និងដឹកនាំកងទ័ពជាច្រើនឆ្នាំ
ត្រូវតែអាច
អាចដោះស្រាយបាន។
ឧត្តមសេនីយ៍ Pei Yuan
បានសុំជំនួយពីតុលាការ។
បើតុលាការមិនធ្វើបែបនេះទេ
គ្រួសារ Pei នឹងសោកសៅ។
ទៅ,
អ្នក​កំពុង​បង្ហាញ​ចិត្ត​អាណិត​អាសូរ​ក្នុង​នាម​ជា​ស្ត្រី។
គ្រួសារ Pei ទោះបីមានអំណាចក៏ដោយ
ពួកគេនៅតែជាកម្មវត្ថុរបស់ឪពុកពួកគេ។
ប្រសិនបើយើងផ្គាប់ចិត្តពួកគេ។
ហើយយើងបំពេញតាមតម្រូវការរបស់អ្នក
តើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​មាន​ឋានៈ​អ្វី?
ប៉ុន្តែតុលាការអធិរាជ
វាបានបែងចែកតែ
30% នៃការផ្គត់ផ្គង់យោធាដល់ពួកគេ។
តាមពិតវាមិនច្រើនទេ។
ផៃ
កាលពីអតីតកាល
នៅពេលដែល Li Ni ដឹកនាំកងទ័ព Zhenxi
តុលាការគ្មានអាហារទេ។
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក៏​ដោយ កង​ទ័ព Zhenxi បាន​តាម​ក្រោយ
ហែក្បួនពី Laolan Pass
ដើម្បីយកទីក្រុងទាំងពីរនេះមកវិញ។
ឥឡូវនេះ
កងទ័ព Zhenxi បានត្រឡប់មកវិញ
30% នៃការផ្គត់ផ្គង់។
អំពាវនាវឱ្យមានការពង្រឹង
វាគ្រាន់តែជាការសាកល្បងប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍
ដោយមិនរួមចំណែក។
ទាំង​នេះ​គឺ​ជា​ការ​អនុវត្ត​មិន​បាន​និយាយ
ក្នុងអំឡុងពេលកងទ័ព។
កុំ​ចាញ់​បោក​ឪពុក។
អ្នកគឺជាមេដឹកនាំនៃត្រកូល។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកគិតថាយើងគួរឆ្លើយតបយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅក្នុង​គំនិត​ងាយ​របស់ខ្ញុំ,
តុលាការត្រូវចេញដីកា។
បញ្ជា Pei Yuan កុំឱ្យពន្យារពេល
មិនបង្អង់យូរ និងវាយលុក
ពីទីក្រុងឆាងចូវ
បញ្ចប់
ពួកឧទ្ទាមព្រះអាទិត្យដឹកនាំ
បេសកកម្មប្រឆាំងនឹង Baiyue ។
ពួក​គេ​មិន
​ដឹង​ថា​គេ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
តើការពង្រឹងដែល
ឧត្តមសេនីយ Pei Yuan និងកងទ័ព Zhenxi បានសន្យានៅឯណា?
ដល់​ពេល​ហែ​ក្បួន
គាត់មានត្រឹមតែ 30%
30% កម្លាំងនិងអាហារ។
ឥឡូវនេះប្រសិនបើគ្មានអាហារ
គ្មានការពង្រឹង,
ពួកគេបានសួរយើង
ចាកចេញពីទីក្រុង Changzhou
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងសត្រូវ។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែបញ្ជូនទាហាន
Zhenxi របស់យើង ប៉ុណ្ណោះទេ
សម្រាប់ការស្លាប់របស់ពួកគេ?
ប្រគល់​នេះ​ទៅ​ឱ្យ​តាវស៊ី។
យើងស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋនេះរួចហើយ
តើអ្នកនៅតែសរសេរទៅអនុសេនីយ៍ឯកទេ?
តុលាការមិនចង់បញ្ជូនកម្លាំងបន្ថែមទេ។
ដើម្បីគាំទ្រ Changzhou ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ពួក​គេ​ចង់​ឱ្យ Pei Yuan
វាយ​ប្រហារ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​រាជធានី​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ដំណោះស្រាយតែមួយគត់នៅពេលនេះ គឺ
សុំជំនួយពីកងទ័ព Cui
ដើម្បីជួយ Changzhou ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
លោក ស៊ីឈី
តើអ្នកចង់បានកងទ័ព Cui
នៅ Changzhou ។
នោះនឹងដំណើរការ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយក្នុងសំបុត្រនោះ។
ខ្ញុំជាប់គាំងនៅឆាងចូវ។
នាងមិនអាចទុកខ្ញុំចោលបានទេ?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងរកមើល
បុរសសង្ហាបំផុត។
ក្មេងប្រុសដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅលើពិភពលោក។
នៅពេលដែលស្ថានការណ៍ទាមទារ
អ្នកត្រូវតែបន្ទាបខ្លួន។
បុរសពិតអាចសម្របខ្លួនបាន។
ខ្ញុំស្គាល់សំបុត្រនេះ។
អាចជួយសង្គ្រោះ Changzhou
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែជាបុរស
ដែលមិនដែលត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនដែលអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទទួលយកការសរសើរនោះទេ។
គ្រាន់តែមើលនេះ,
ខ្ញុំ​គិត​ថា ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់ Qin មិន
​បាន​ធ្វើ​រឿង​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
គាត់ត្រូវតែដឹង
ប្រសិនបើអ្នកមានពេល,
នៅពេលដែលអ្នកមានពេល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់ជ្រើសរើសធ្វើ
តាមរយៈចំបើង។
ចុះ​បើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​ធ្វើ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ?
គាត់គួរតែបានធ្វើ
ឈើ។
វាធន់ជាងតាមរបៀបនោះ។
Xie Chang'er pensou no futuro ។
គាត់នឹងមិនមានគំនិតនោះទេ។
គំនិតនៃការធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
សម្រាប់អ្នក។
យ៉ាងណាមិញវាមិនដែលបែកទេ។
ឃើញ​រឿង​បែប​នេះ
លោក Qin ពិតជា
មិនបានយកចិត្តទុកដាក់នោះទេ។
អនុសេនីយ៍ឯក !
បើនិយាយពីអារក្ស
គាត់ត្រូវតែបង្ហាញខ្លួន។
លិខិត​បន្ទាន់​មួយ​របស់​លោក ស៊ីគី។
ប្រសិន​បើ​ទីក្រុង Changzhou ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់
គ្មាន​ការ​ពង្រឹង​បន្ថែម​ទៀត​ឡើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចសុំឱ្យអ្នកបញ្ឈប់
ស្ថានភាពនេះ។
ព្រះករុណា!
ព្រះមហាក្សត្រ។
រាយការណ៍​បន្ទាន់​ពី​ទីក្រុង Changzhou!
តើស្ថានភាពបែបណា?
ឧត្តមសេនីយ៍ Pei Yuan បានវាយប្រហារ។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ពីរ​ថ្ងៃ។
ពួក​គេ​មាន​ចំនួន​ច្រើន​ជាង
ហើយ​ហ៊ុំព័ទ្ធ​ដោយ​ក្រុម​ឧទ្ទាម​ព្រះអាទិត្យ។
កងទ័ព Zhenxi ស្ទើរតែត្រូវបានលុបចោល។
ហើយឧត្តមសេនីយ Pei Yuan
បានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ចុះទីក្រុង Changzhou វិញ?
ឧត្តមសេនីយ Pingliang Cui Yi
បានមកដល់ជាមួយកងទ័ព Cui
ដើម្បីលុបបំបាត់វាដោយជោគជ័យ
។
ឧត្តមសេនីយ Pei Yuan បានចាប់យកឱកាសនេះ។
ដើម្បីដឹកនាំកងទ័ព Zhenxi
ឆ្លងកាត់ទន្លេ
យើង​បាន​បង្កើត​ជំរំ​យោធា
​នៅ​ទីក្រុង Changzhou ។
ប៉ុន្តែ...
Cui Yi និងកងទ័ពរបស់ Cui
បានចូលទៅក្នុងទីក្រុង Changzhou ។
អ្វី?
តើ Cuyi បានយកទីក្រុង Changzhou រួចហើយឬនៅ?
ផៃ
ទីក្រុង Changzhou មាន
សារៈសំខាន់ណាស់។
ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ស៊ុនជីង
ou de Cui Yi,
វា​នឹង​មាន​គុណវិបត្តិ​ខ្លាំង​ណាស់​សម្រាប់​យើង។
ផៃ
Pei Yuan បានបាត់បង់ទីក្រុង Changzhou
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់
ចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
បងប្រុស
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលា
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីឧក្រិដ្ឋកម្ម និងការផ្តន្ទាទោសនោះទេ។
ឆាងចូវបានបាត់បង់
នៅក្រោមការបញ្ជារបស់ Pei Yuan ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចទទួលខុសត្រូវគាត់?
ឪពុកបានបដិសេធ។
ការស្នើសុំការពង្រឹង
អំពាវនាវឱ្យមានការពង្រឹង។
ឧត្តមសេនីយ Peixian ផ្ទាល់
បានមកវាំង។
ហើយ​បាន​សុំ​ឪពុក​គាត់
​ឲ្យ​បញ្ជូន​កង​កម្លាំង
សម្រាប់កងទ័ព Zhenxi ។
ប៉ុន្តែ Jun អ្នកបាននិយាយ
ឧត្តមសេនីយ Pei Yuan ខ្លាចប្រយុទ្ធ
ហើយចង់ជៀសវាងវា។
បន្ទាប់​មក ព្រះរាជក្រឹត្យ​ចំនួន​បី
​សម្រាប់​ទីក្រុង Changzhou,
បង្ខំគាត់ឱ្យប្រយុទ្ធ។
ឥឡូវនេះ ឆាងចូវបានបាត់បង់។
យើងបន្ទោសឧត្តមសេនីយ៍ Pei Yuan
ជូនចំពោះឧត្តមសេនីយ Pei Yuan
ខ្លាច
គ្រួសារ Pei នឹងមិនអត់ធ្មត់ទេ។
ធ្វើអ្វី​មួយ!
គុយយី!
លើកចុងក្រោយគេចាប់ Dongdu
ឥឡូវនេះបានយកទីក្រុង Changzhou ។
បើនៅតែបែបនេះ
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​ដែល​ខ្ញុំ​ជា​អធិរាជ?
តើខ្ញុំអាចប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកនេះដោយរបៀបណា?
ផៃ
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ណែនាំ។
ប្រសិនបើមនុស្សនេះ។
ដឹកនាំកងទ័ព,
ពួកគេប្រាកដជាអាចចាប់យក Changzhou បាន។
WHO?
លី នី
គ្មានផ្លូវទេ។
លី នី បានទទួល​បញ្ជា​ឱ្យ
​តាម​ដាន​។
តើគាត់អាចដឹកនាំទាហានដោយរបៀបណា?
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង
តាំង​ពី​នៅ​ក្មេង។
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ហើយកងទ័ព Cui
មិនដែលចាញ់ការប្រយុទ្ធទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលតែងតែមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ
ជាមួយគ្រួសារ Pei ។
បើ​យើង​ទុក​ឲ្យ Ni
ប៉ារ៉ា ឆាងចូវ
ប្រហែលជាគាត់អាចបំបាត់
ភាពចលាចលក្នុងគ្រួសារ Pei បាន។
ដើម្បីស្តារកងទ័ពឡើងវិញ។
លីនី ក្រអឺតក្រទម និងមិនចេះប្រុងប្រយ័ត្ន។
ធ្វើរបស់អ្នក។
មិនគួរ​គិត​ទេ​?
ក្នុងករណី​នោះ,
ក្នុងស្ថានភាពនេះ?
តើអ្នកនឹងខ្លួនអ្នក
ទៅបេសកកម្ម?
អ្នកគឺជាកូនប្រុសច្បងរបស់ឪពុកអ្នក។
ទោះ​បី​ឪពុក​ខ្ញុំ​យល់​ព្រម
តុលាការ និងរដ្ឋមន្ត្រី
នឹងមិនអនុញ្ញាត
នៃការនាំចេញទៅកាន់ perigo បែបនេះ។
យល់ព្រម។
ឡៃ និយាយត្រូវ។
ចេញក្រឹត្យ។
លោកគ្រូ ឈីន បានឆ្លុះបញ្ចាំងពីសកម្មភាពរបស់គាត់។
ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានលើក។
គាត់​នឹង​ដឹកនាំ​ទ័ព
​ទៅ​ជួយ​ឆាងចូវ។
ស៊ីម។
♪ បើខ្ញុំភ្លេចពេលវេលាកន្លងផុតទៅ♪
♪ រង់ចាំការចងចាំ♪
♪ ដើម្បីបំបែកភាពស្ងប់ស្ងាត់នៃរាត្រី♪
♪ ស្នាមរបួសផ្លូវចិត្តក្នុងចិត្តរបស់អ្នក♪
♪ ពួកគេគឺជាអន្តរកម្ម♪
♪ ខ្ញុំពិបាកនឹងបោះបង់ចោល ♪
♪ បើការប្រាថ្នាមិនអាចបំភ្លេចបាន ♪
♪ ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅវិញ
♪ ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅគ្រាដំបូង ♪
♪ ស្នេហាដែលយើងមានថ្ងៃនេះ ♪
♪ នៅក្នុងស្ថានភាពជោគវាសនារបស់យើង ♪
♪ របៀបដែលខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក♪
♪ បើស្រលាញ់នៅតែចាំ ♪
♪ ការសន្យាដែលយើងបានធ្វើ♪
♪ ទោះស្នេហានេះធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់ ♪
♪ខ្ញុំនឹងបន្តរស់នៅសម្រាប់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំកំពុងជាប់នឹងការចងចាំ♪
♪ ការរង់ចាំគឺជាការតស៊ូរបស់ខ្ញុំ♪
♪ បើស្រលាញ់ត្រូវចាំ ♪
♪ ការសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក♪
♪ វាគ្មានបញ្ហាទេប្រសិនបើជោគវាសនារង្គោះរង្គើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងវាមិនអាចដកអ្វីដែលខ្ញុំមាននៅក្នុងដៃបានទេ♪
♪ ខ្ញុំមិនស្ដាយក្រោយដែលស្រលាញ់អ្នក ♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីអ្នក♪
♪កំពុងរង់ចាំការឆ្លើយតបរបស់អ្នក♪
♪ បើស្រលាញ់ត្រូវចាំ ♪
♪ ការសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក♪
♪ វាគ្មានបញ្ហាទេប្រសិនបើជោគវាសនារង្គោះរង្គើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងវាមិនអាចដកអ្វីដែលខ្ញុំមាននៅក្នុងដៃបានទេ♪
♪ ខ្ញុំមិនស្ដាយក្រោយដែលស្រលាញ់អ្នក ♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីអ្នក♪
♪ខណៈពេលដែលខ្ញុំរង់ចាំចម្លើយរបស់អ្នក♪